उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
टेम्पेस्ट
आखिरकार हम इस युद्ध को रोक नहीं सके।
एक आखिरी बार के लिए…
मैं चाहता हूं कि आप दिखावा करें...
यह तो एक साधारण दिन है।
यदि यह एक सामान्य दिन होता...
और हम सिर्फ
एक साधारण आदमी और औरत थे...
मैं आपसे पूछूंगा...
"आप वास्तव में कौन हैं?
तुम मेरे पास क्यों आये?
क्या आप सचमुच
मेरे लिए गोली खाओगे?
और क्यों...
मैं तुम्हें सपनों में क्यों देखता हूँ?
मैं कभी
किसी चीज़ से नहीं डरता...
जब तक मुझे डर महसूस नहीं हुआ...
आपके साथ कुछ घटित होने की आशंका।
मुझे डर था कि तुम्हें चोट लग जाएगी
और मैं समय पर वहां नहीं पहुंच पाऊंगा।
इसीलिए, स्वप्न में भी,
मैं तुम्हें पकड़े रहा।
मुझे डर था कि मैं तुम्हें वहाँ भी खो दूँगा,
जब इस दुनिया में मेरे पास कुछ भी नहीं बचा था।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे
युद्ध की कोई परवाह नहीं है।
मैं तो बस तुम्हारे साथ भाग जाना चाहती हूँ, मुंजू।
चल दर।
तुम्हारा मतलब यह है?
वाकई।
चलो एक साथ भाग चलें.
आप हमें कहाँ ले जाने की सोच रहे थे?
गोबी रेगिस्तान के बारे में क्या ख्याल है?
गोबी रेगिस्तान?
दलबदल के बाद मैंने वहां दो साल बिताए।
मुझे बहुत कुछ भूलना था।
मेरे पिता, मेरी मां और मेरी दादी
जिन्होंने मुझे कभी वापस न आने के लिए कहा था।
मैंने धीरे-धीरे घूमते तारों को देखा।
और, हमेशा की तरह,
एक सितारा अपरिवर्तित रहा।
पोलारिस.
जब भी मैं आसमान की ओर देखता,
ऐसा लगा जैसे कुछ भी अस्तित्व में नहीं है,
केवल मैं और वह तारा हैं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मेरा
कोई परिवार नहीं था, कोई मातृभूमि नहीं थी।
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मैं जहां चाहूं वहां जा सकता हूं।
क्या मैं वहां आपके साथ शामिल हो सकता हूं?
क्या आपके पास कुछ ऐसा है
जिसे आप भूलना चाहते हैं?
मेरी माँ के हाथ.
किराने की दुकान पर वर्षों तक काम करने से खुरदुरा और घिसा हुआ ,
एक कारखाना, और एक नाखून सैलून।
वह थकी हुई घर आती
और तुरन्त बिस्तर पर गिर पड़ती।
मैं उन हाथों की रक्षा करना चाहता था।
अंततः मैं ऐसा करने में असफल रहा।
तो क्या इसीलिए आप कोरिया आये?
मेरे पिताजी की मृत्यु के बाद,
मेरी माँ जहाँ तक भाग सकती थी, भागती रही
और अंततः अमेरिका पहुँच गयी।
मैंने सोचा था कि हम सब एक देश के हैं,
जिस तरह हम सबकी एक माँ होती है।
और मेरे लिए वह देश कोरिया था।
इसीलिए मुझे लगा कि यह महत्वपूर्ण है
कि मैं अंततः
कार्यालय में सेवा करने के लिए वापस आ गया।
क्या इसीलिए आप
युद्ध को रोकना चाहते थे?
मैं
अपनी माँ के हाथों की रक्षा करना चाहता था।
और एक बार फिर, मैं असफल रहा।
इस महान जन-गणराज्य की आशाओं से परिपूर्ण ,
नवीनतम परमाणु पनडुब्बी
अपने पूरे वैभव के साथ सामने आ गई है
कल के ऐतिहासिक शुभारंभ समारोह के लिए समय पर ।
परमाणु पनडुब्बी,
जो दशकों से हमारे गणतंत्र के खिलाफ आक्रामकता का प्रतीक रहा है ,
अब यह हमारे लोगों की शक्ति का प्रतीक बन गया है ,
- जो सीधे दिलों से बात करता है...
- यही वह पनडुब्बी है जिसे हम निशाना बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
- यह वही पनडुब्बी है जिसे हम निशाना बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
- यह एक महत्वपूर्ण और आनंददायक घटना है।
यीशु मसीह।
यह हमारी अपेक्षा से बिल्कुल अलग जहाज है ।
यह पनडुब्बी 3,000 टन की
रोमियो श्रेणी की मॉडल है,
पुराने रूसी डिजाइन से काफी हद तक संशोधित ।
वह पतवार मिसाइल प्रक्षेपण के दबाव को झेलने में सक्षम नहीं होगी ।
उन्होंने बिना किसी स्पष्ट कारण के पुल के पीछे मिसाइल डेक स्थापित कर दिया है ।
डिजाइन के नजरिए से, यह पनडुब्बी
कोई कार्यात्मक प्रभावशीलता प्रदान नहीं करती है।
कल देर रात, एक लापरवाह अमेरिकी
टोही विमान
हमारे क्षेत्र में अतिक्रमण करने वाले को
गोली मार दी गई।
इसे एक चेतावनी मान लीजिए।
हम एक परमाणु-सशस्त्र राज्य हैं, और हमारी
सेना खोखली धमकियां नहीं देती।
कल आप किस तरह की दुनिया में जागेंगे
यह आप पर निर्भर है।
एंडरसन का वह वीडियो
जंगल की आग की तरह फैल रहा है।
क्या आप सचमुच
एक पनडुब्बी के लिए युद्ध शुरू करने जा रहे हैं?
हम पनडुब्बी की जांच करेंगे,
लेकिन अभी यह महत्वपूर्ण नहीं है।
यह युद्ध लोकतंत्र और निरंकुशता के बीच संघर्ष है ।
इसलिए यदि हम अब पीछे हटते हैं, तो
हम अपना भविष्य समर्पित कर रहे हैं
चीन से लेकर रूस और आयरलैंड तक तानाशाही की इस श्रृंखला को ,
उत्तर कोरिया तक।
मुझे डर है कि हमारे सामने
एक छोटी सी समस्या है, महोदया राष्ट्रपति।
सचमुच, राष्ट्रपति महोदय!
वर्तमान स्थिति में,
मेरे लिए अपने लोगों को समझाना मुश्किल होगा
युद्ध का बलिदान सहना।
आइए, हम टोही जेट घटना को एक तरफ रख दें।
हमारे लिए जवाबी कार्रवाई करने का समय सही नहीं था ।
हम कोई दूसरा रास्ता निकाल लेंगे.
जैसा कि मैंने पहले भी कहा है,
यह हमारा आखिरी मौका है।
यदि हम यह अवसर खो देते हैं,
स्वतंत्र विश्व खतरे में पड़ जायेगा।
मैं यहां से जो कुछ भी कर सकता हूं, करूंगा ।
लेकिन मुझे भी आपसे
कुछ करने की आवश्यकता होगी।
सेओ मुंजू, आपके पूर्व राजदूत।
वह, उह, काफी उपद्रवी रही है।
मैं उसकी देखभाल करने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
कल रात 11:51 बजे,
एक नियमित मिशन पर एक अमेरिकी टोही विमान
कोरियाई प्रायद्वीप का सर्वेक्षण करने के लिए,
इसे तब मार गिराया गया जब उत्तर कोरियाई
सेना ने सतह से हवा में मार करने वाली मिसाइल दागी।
जवाब में, हमारी सेना ने
लेवल दो रक्षा अलर्ट जारी किया था,
और सीएफसी ने अब
वॉचकॉन को दूसरे उच्चतम स्तर पर पहुंचा दिया है।
त्वरित प्रतिक्रिया में,
नागरिक सुरक्षा चेतावनी नियंत्रण केंद्र
प्रारंभिक चेतावनी जारी की गई थी,
जिसे अब हटा लिया गया है।
हमारी सरकार और सेना
अपनी दृढ़ प्रतिबद्धता में अडिग हैं
किसी भी परिस्थिति में हमारे लोगों के जीवन और सुरक्षा की रक्षा करना ।
हम सभी नागरिकों से उसी साहस और अटूट विश्वास के साथ दृढ़ रहने का आग्रह करते हैं ,
और अपने दैनिक जीवन में वापस लौट सकें।
ऐसे संकट के समय में...
- सौभाग्य से, असली संकट टल गया।
- ...राष्ट्रीय एकता सबसे अधिक मायने रखती है...
- तो यह पूर्णतः असफल नहीं था।
- ...और हमें एक दूसरे की रक्षा करनी चाहिए।
- हाँ, लेकिन यह तो बस शुरुआत है।
- कोरिया गणराज्य
चाहे परिस्थितियां कैसी भी हों , हम न तो पीछे हटेंगे और न ही डगमगाएंगे ।
सेओ मुंजू,
आपके पूर्व राजदूत।
वह, उह, काफी उपद्रवी रही है।
मैं उसकी देखभाल करने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
मैं समझता हूं, राष्ट्रपति महोदय।
वह अब कोई मुद्दा नहीं रहेगा।
राष्ट्रपति चाए ने नागरिकों से
दैनिक जीवन में लौटने का आग्रह किया
राष्ट्रपति चाए को अभी भी गंभीर चिंताएं हैं।
इनमें से कुछ भी अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
राष्ट्रपति की रिपोर्ट
कोरियाई प्रायद्वीप पर युद्ध आसन्न ?
तनाव बढ़ रहा है, क्या अगला कदम युद्ध है?
महोदया, आपके भाषण पर मीडिया की प्रतिक्रिया।
कोरियाई
या अमेरिकी राष्ट्रपति पर भरोसा नहीं
आपका SEO विश्वसनीय माना जाता है
अगर वह न होती, तो
युद्ध छिड़ जाता
एसईओ का बयान ध्यान आकर्षित करता है...
क्या वह एकमात्र आवाज़ है जिस पर
लोग भरोसा करते हैं?
वे अधिकतर यही कह रहे हैं कि हम पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
और सेओ मुंजू उनकी जोन ऑफ आर्क बन गईं।
उत्तर कोरिया ने उस पनडुब्बी का अनावरण किया,
अब यह सबूत है कि
एंडरसन के दावे सच थे।
अब लोगों को यह विश्वास हो गया है
कि युद्ध टालना मुंजू का काम था।
यदि हम अभी सर्वेक्षण करें तो
उसकी रेटिंग चार्ट से बाहर हो जाएगी।
राजनीति में आपके सभी वर्षों में,
क्या आपको कभी
इतने बुरे संकट का प्रबंधन करना पड़ा है?
नहीं, महोदया, मैंने ऐसा नहीं किया है।
यह मुश्किल है, है ना?
पूरे देश के समर्थन के बावजूद ,
इससे नेविगेट करना कठिन हो जाएगा.
और अभी तक,
मुंजू ने जनमत
मेरे विरुद्ध कर दिया है, है न?
क्या मुझे उसकी यह बात मान लेनी चाहिए?
कदापि नहीं।
युद्ध जनमत से शुरू होता है।
उत्तर कोरिया के खिलाफ युद्ध जीतने के लिए,
महोदया राष्ट्रपति,
सेओ मुंजू कई बाधाओं में से पहली है।
हमने इस स्थिति के लिए
कुछ समय से तैयारी कर रखी है।
आप कहते हैं कि योजनाएँ हैं।
मुंजू के लिए, क्या आपका यही मतलब है?
यदि आप मुझे कुछ समय दें तो मैं समझा सकता हूं।
दस मिनट हो गये हैं.
आज राष्ट्रपति ने
एक सार्वजनिक बयान दिया
उत्तर कोरिया द्वारा
एक अमेरिकी विमान को मार गिराए जाने के संबंध में।
राष्ट्रपति चाए ने कहा कि...
...कल रात जारी की गई राष्ट्रव्यापी चेतावनी
अब हटा ली गई है।
उन्होंने यह भी आश्वासन दिया कि सरकार
और सेना दृढ़ रहेंगी।
और
नागरिकों की सुरक्षा की रक्षा करने के अपने कर्तव्य को निभाएं
किसी भी परिस्थिति में…
शहर?
सुश्री सेओ, चांगही अंततः जाग गया है।
वह ठीक है?
चांगही, आप कैसे हैं?
उन्होंने उसे
आईसीयू से निकालकर एक निजी कक्ष में भेज दिया।
सौभाग्य से, उन्होंने
सर्जरी द्वारा आंतरिक रक्तस्राव को ठीक कर दिया।
सचमुच, मैं ठीक हूं।
सुनना,
कुछ ऐसा है जो आपको जानना चाहिए।
उस सुबह
जब पासवर्ड अंततः क्रैक हो गया,
मैंने यह सोचकर फोन अनलॉक किया कि मैं
अंततः उसके सुरक्षित ईमेल तक पहुंच गयी हूं।
लेकिन इसके बजाय…
हाँ!
मैंने उसके टेलीग्राम पर अपठित संदेश देखे।
7 सितंबर
कल रात 11 बजे इनकमिंग कॉल
अब, हम सर्वोच्च सम्मान प्रदान करते हैं
कोरिया लोकतांत्रिक जनवादी
गणराज्य में,
- किम इल सुंग का आदेश!
- यह राज्य की स्थापना की वर्षगांठ है।
"
डीपीआरके की 77वीं स्थापना वर्षगांठ"
कॉमरेड जंग जुनिक!
कॉमरेड जंग जुनिक ने अपना जीवन
घृणित और विश्वासघाती युद्ध को रोकने के लिए समर्पित कर दिया है
गद्दारों और साम्राज्यवादियों द्वारा,
और हमारे राष्ट्र को पुनः एकीकृत करने के लिए।
वह अपने पीछे एक अत्यंत वीरतापूर्ण विरासत छोड़ गए हैं,
जो हमारे इतिहास में दर्ज हो जाएगी।
यद्यपि आज हम आपकी वर्दी पर यह पदक लगाने में असमर्थ हैं ,
जब पुनर्मिलन का दिन आएगा,
आप इस महान सम्मान का दावा करने के लिए बिना किसी हिचकिचाहट के वापस आएंगे ।
वह सचमुच एक जासूस था।
मैं तो यकीन ही नहीं कर पा रहा था कि ये सच है।
इसलिए मैंने यह पता लगाने की कोशिश की कि
उसे यह संदेश किसने भेजा था।
यह एसेंबलीमैन जंग जुनिक के
मुख्य सचिव, पार्क चांगही हैं।
उन्होंने मुझसे कहा कि
उनका इरादा युद्ध को रोकने का है।
क्या हम मिल सकते हैं?
BAENGNYEONSAN BOOKSTORE,
SEOMGWANGRO 24
ह्योरिम-डोंग,
सेओडेमुन-गु, सुबह 10:00 बजे
ह्योरिम-डोंग में मिलने के लिए,
आप सेओमग्वांग सुरंग से होकर गुजरेंगे
, है ना?
उन्होंने अवश्य ही वहां उस पर घात लगाकर हमला किया होगा।
हम उस दिन ह्योरिम-डोंग में
कांग हन्ना के घर पर थे।
कांग हन्ना?
खैर, वह कौन है?
- इन्हें देखो, दादी माँ!
- ओह!
ओह! मुझे देखने दो।
मैंने इस क्षण की कल्पना की है, माँ।
- यह बहुत सुंदर है।
- जब से मैं जुनिक से मिला हूँ।
- मैंने इस घर में रहने का सपना देखा था।
- कितना प्यारा है!
- यह बहुत अच्छा है।
- मुझे पता था कि मेरे सपने सच होंगे।
मेरा मतलब है, मेरे पास यूनसियोंग था।
मैं हमेशा वही पाने का आदी हूं जो मैं चाहता हूं।
- लो, दादी!
- अब सब कुछ गायब है
चित्र को पूरा करने के लिए जुनिक है।
एक घर, एक बेटा और एक पति।
तुम भाग्यशाली हो।
जो आपके पास नहीं है
वह सबसे कम महत्वपूर्ण है।
आह…
माँ, आप कल रात यूनसियोंग को अपने कमरे में क्यों लाईं ?
सायरन बजने के बाद मैं दोबारा सो नहीं सका ।
और मैं हमेशा
अपने बगल में बच्चों के साथ बेहतर सोता हूं।
मुझे लगता है कि इसकी अच्छी संभावना है
स्टेला यंग और कांग हन्ना
एक ही व्यक्ति हैं।
आपका क्या मतलब है?
वे सभी देश जहां
उस हथियार डीलर को देखा गया है।
कोई व्यक्ति जो
पोलैंड से संरचनात्मक स्टील प्लेटें आयात करता था,
स्विटजरलैंड से सटीक सेंसर
और स्वीडन से इंजीनियर।
कांग हन्ना और उसका बेटा
उन स्थानों पर थे।
माल्मो, स्वीडन,
2022 में, जब मैं छह साल का था।
मेरे पास और भी बहुत कुछ है.
मैंने बहुत यात्रा की है।
कैटोविस, पोलैंड. लौसाने, स्विट्ज़रलैंड.
यदि कांग हन्ना और स्टेला यंग एक ही हैं,
क्या आपको लगता है कि उसने जुनिक को मार डाला?
चांगही, क्या आपके पास उस व्यक्ति की टेलीग्राम आईडी है
जिसने वीडियो भेजा है?
हाँ, एक सेकंड.
वह संख्या है
010-6133-8758.
मुझे यह फादर यांग की बाइबल में से एक में मिला ।
यह कार्ड सार्जेंट किम के पास था।
मैंने उसके फोन पर इस नंबर वाले कार्ड की तस्वीर देखी ।
फोटो…
भेजना
जुनिक के पास भी बिल्कुल वैसा ही कार्ड था।
अरे देखो! तुम
कितना अच्छा कर रही हो, तुम तो बिल्कुल स्वाभाविक हो।
बस इतना ही। बहुत बढ़िया।
मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं, मां।
आपने जुनिक को बड़ा किया।
आपका पूरा दिल इसमें लग गया,
भले ही वह आपका अपना नहीं था।
मेरा मतलब है, मैंने यूनसियोंग को जन्म दिया है
और मैं उसे बड़ी मुश्किल से संभाल सकती हूं।
तो किसी ने आपसे कुछ कहा?
दादी ने मुझे बताया.
उसने मुझे बताया कि जुनिक
भी विवाहेतर संबंध से पैदा हुआ था।
इसलिए यूनसियोंग को कभी
भी अलग महसूस नहीं कराया जाना चाहिए।
क्या आपको लगता है कि जुनिक की मृत्यु से पहले
उसे यह बात पता थी?
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि नहीं।
दादी ने कहा कि तुमने उससे सच छिपाने के लिए बहुत मेहनत की है ।
मुझे एक विकल्प चुनना था.
जब मैंने पहली बार उसे
नवजात शिशु के रूप में गोद में लिया, तो मैंने निर्णय लिया...
वह जब तक जीवित रहेगा, मेरा बेटा ही रहेगा।
और वास्तव में ऐसा ही हुआ।
उस दिन...
जिस दिन जुनिक की हत्या हुई थी।
वह मुझे कुछ बताने वाला था।
क्या चल रहा है?
तुम मुझे सीधे क्यों नहीं बताओगे?
क्यों न हम आज रात बात करें?
सच कहूँ तो यह एक लंबी कहानी है।
वह मुझे यह बात समझाने जा रहा था।
जुनिक जासूस क्यों बन गया, सान्हो?
यदि पनडुब्बी असली नहीं है,
तो फिर चीन और उत्तर कोरिया
तो बस कठपुतली हैं।
और कोई तीसरा पक्ष
ही तार खींच रहा है।
यदि जासूस बनना ही
सत्य जानने का एकमात्र तरीका है,
तो मुझे लगता है कि मैं भी एक बन जाऊंगा।
आपको यहां रेखा खींचनी होगी।
आपके पति जासूस थे या नहीं,
चाहे कांग हन्ना ने उसे मारा हो या नहीं,
यह बात उन दोनों के बीच ही रहेगी।
या फिर आप इस भंवर में फंस जाएंगे,
इससे पहले कि आपको इसका एहसास हो।
जीवित रहने के लिए आपको बाहर निकलना होगा।
अभी, अंदर.
आपके लिए एकमात्र विकल्प यहाँ से चले जाना है।
नमस्ते, मिजी।
अभी आप कहां हैं?
क्यों?
तुम्हें बाहर निकलना होगा.
पूरा घर बग से भरा हुआ है।
चौंकाने वाली खबर।
राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार सेओ मुंजू कहाँ हैं?
और वह अपने सुन्दर उत्तर कोरियाई अंगरक्षक के साथ क्या कर रही है ?
एसेंबलीमैन जंग की विधवा सेओ मुंजू ने
अपनी सुरक्षा के लिए पैक सान्हो को नियुक्त किया था।
उनकी पहली मुलाकात उस स्थान पर हुई थी
जहां उसके पति की गोली मारकर हत्या कर दी गई थी।
गुप्त रूप से रिश्ता शुरू करके,
वे एक साथ रहने लगे।
लेकिन एक अकेली विधवा को कौन दोषी ठहरा सकता है
अपने आकर्षक अंगरक्षक के प्यार में पड़ने के लिए ?
हालाँकि, हमें हाल ही में प्राप्त एक टिप के अनुसार ,
उनके अंगरक्षक, पैक सान्हो,
उत्तर कोरिया से हैं।
क्या यह सचमुच संयोग था कि
वह सेओ मुंजू का अंगरक्षक बन गया?
उत्तर कोरियाई पनडुब्बी के खुलासे से वास्तव में किसे लाभ हो रहा था ?
क्या होगा यदि राजदूत सेओ का
उपयोग उत्तर कोरिया द्वारा किया जा रहा हो?
जब हम बात कर रहे हैं तो वे दोनों एक साथ हैं।
सेओ मुंजू और पैक सान्हो
फिलहाल एकांत स्थान पर रह रहे हैं।
हमें कल रात की एक निजी बातचीत की रिकॉर्डिंग प्राप्त हुई है ।
ईमानदारी से कहूं तो
मुझे युद्ध की कोई परवाह नहीं है।
मैं तो बस तुम्हारे साथ भाग जाना चाहती हूँ, मुंजू।
चल दर।
तुम्हारा मतलब यह है?
वाकई।
चलो एक साथ भाग चलें.
मीडिया की प्रतिक्रियाएँ प्राप्त करें.
मैं जानना चाहता हूं कि वे
हर तीन घंटे में सुश्री सेओ के बारे में क्या कह रहे हैं।
और इस फ्रीडम लैब चैनल के खिलाफ हमारे सभी कानूनी रास्तों पर विचार करें ।
बस काफी है।
यहाँ कोई कीड़ा नहीं है.
जो कुछ हुआ, उसका मुझे कोई अफसोस नहीं है।
मैं खुश था.
अगर अब कोई मुझे यहाँ नहीं चाहता,
मैं बस जा सकता हूं.
अगर यह इसी तरह ख़त्म होता है,
यह ठीक है।
चल दर।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल सकता हूं.
आज रात एक जहाज़ रवाना हो रहा है।
आप कहीं जा रहे है?
मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
बस अपना सामान समेटो और थोड़ी देर इंतज़ार करो।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं तुम्हें बाद में समझाऊंगा.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
यहाँ इंतज़ार करना आपके लिए सुरक्षित है।
आपके पास बंदूक हो सकती है
और आप उससे गोली चलाना भी जानते हों,
लेकिन जब किसी की हत्या की बात आती है तो यह अलग बात है ।
युद्ध में जो अपने दुश्मन पर
पहले गोली चलाता है, वही घर लौटता है।
आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ, है ना?
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
एसईओ मुंजू घोटाला बढ़ता जा रहा है
'एसईओ मुंजु शॉक'
ने कोस्पी को 2.94% नीचे भेजा...
क्या एसईओ
अपनी तीव्र वृद्धि के बाद गिर जाएगी?
एक गुप्त मुलाकात का आनंद लेते हुए
अपने पति की मृत्यु के एक महीने बाद ...
प्रिये! हे भगवान!
ओक्सियन, क्या तुमने सुना?
मैंने सोचा कि वह एक मासूम मेमना है,
लेकिन वह एक गंदी वेश्या है!
ओह, मेरे बेचारे जुनिक!
- मुझे यकीन है कि वह अपनी कब्र में घूम रहा होगा।
- हाँ, मैं आपकी बात सुन रहा हूँ, माँ।
क्या हम ये बाद में कर सकते हैं?
मुझे एक फ़ोन कॉल करना है।
निदेशक महोदय, मुझे आपसे बात करनी है।
चल दर।
तुम्हारा मतलब यह है?
वाकई।
चलो एक साथ भाग चलें.
आजकल, ये उन्नत
प्रोग्राम और हार्डवेयर
संचरण की अधिक सीमा की अनुमति देता है।
यह बैटरी रहित भी है,
इसलिए इसका उपयोग अनिश्चित काल तक किया जा सकता है।
इसको काफी हद तक उन्नत किया गया है,
जो आपने जापानी राजदूत को दिया था उसकी तुलना में यह अधिक है ।
रिकॉर्डिंग का
स्वचालित रूप से बैकअप लिया जाता है
क्लाउड पर वास्तविक समय,
इसलिए यदि यह क्षतिग्रस्त भी हो जाए तो भी
फाइलें सुरक्षित रहती हैं।
चल दर।
तुम्हारा मतलब यह है?
वाकई।
चलो एक साथ भाग चलें.
वहाँ एक और बग था.
आपने कितने पौधे लगाए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमने उस पर नजर रखने के लिए वायरटैप पर सहमति जताई थी,
और फिर आपने इसे तोड़ दिया।
और हमें बस इतना ही मिला।
अब मुझसे दूर हो जाओ!
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं मंगोलिया जा रहा हूँ?
बात करना!
और कौन उन फाइलों को सुनेगा और जारी करेगा?
अपना हथियार गिरा दो.
पैक सान्हो,
आप जासूसी के आरोप में गिरफ्तार हैं।
व्यस्त हूं?
जासूसी के लिए निर्दोष लोगों को पकड़ना?
नहीं।
तुम एक असली जासूस हो.
हम अच्छी तरह जानते हैं कि किम हनसांग ने आपको काम पर रखा है।
चल दर।
आपको यह एहसास नहीं है कि वाल्किरी के माध्यम से आपको भुगतान करने वाली संस्था एक बैंक है
मकाऊ स्थित, चेओनिल क्रेडिट।
यह एक उत्तर कोरियाई सरकारी बैंक है
जिसका उपयोग विदेशी हथियारों की खरीद के लिए किया जाता है।
प्रत्येक वित्तीय लेनदेन
पर किम हानसांग द्वारा व्यक्तिगत रूप से हस्ताक्षर किये जाते हैं।
दूसरे शब्दों में, आप केवल
एक उत्तर कोरियाई मोहरा हैं
राजदूत को ख़त्म करने के लिए नियुक्त किया गया।
अब बताओ,
क्या यह भी आपकी योजना थी कि वह
आपसे प्यार करने लगे?
आपके कारण, सेओ मुंजू
पूरी तरह से गिर गया है।
वैसे, आपकी दादी
मैं चाहता था कि आपके पास यह हो।
तुमने कहा था कि तुम उसे लेने आओगे,
लेकिन तुम कभी नहीं आये।
वह बेचारी औरत बहुत चिंतित थी।
वह अब हमारे लोगों के साथ है।
मैंने उससे कहा कि तुम उसके लिए आओगे,
एक बार जब आप अपना काम पूरा कर लें।
तुम बेवकूफ़...
मैं तुम्हें यहां दूसरा मौका दे रहा हूं।
कल रात एक जहाज प्योंगटेक बंदरगाह से रवाना होगा ।
आप और सेओ मुंजू
मंगोलिया भाग रहे थे, है ना?
इससे पहले कि वह जहाज
समुद्री सीमा पार कर सके,
हमारा तट रक्षक इसे जब्त कर लेगा।
यह मान लिया जाएगा कि आप बच निकले हैं,
छापे के दौरान समुद्र में कूदना
जबकि मैं Seo हूँ
एक जासूस के रूप में पकड़ा जाता है,
जो उत्तर की ओर भाग रहा है।
लेकिन आप अपनी दादी को साथ ले जा सकते हैं
और जहां चाहें वहां जा सकते हैं।
अच्छा।
आप सही निर्णय ले रहे हैं.
उसे यहां से बाहर निकालो.
आप वास्तव में कौन हैं?
हम
उसकी निगरानी के लिए वायर टैप पर सहमत हो गए!
तुम मेरे पास क्यों आये?
क्या आपकी यह भी योजना थी कि वह
आपसे प्यार करने लगे?
आपके कारण, सेओ मुंजू
पूरी तरह से गिर गया है।
भूतल।
" अपने सबसे करीबी लोगों पर भरोसा मत करो ।"
"हमेशा भागने की योजना बना कर रखें।"
"कोरिया वापस कभी मत जाना।"
अंदर!
आप कहां हैं?
"कोरिया वापस कभी मत जाना।"
प्रिय माँ…
आपने जो कुछ मुझसे कहा था, वह मुझे हमेशा याद रहता है।
मुझे याद आया क्योंकि
मैं आपको ग़लत साबित करना चाहता था।
लेकिन मैंने उस पर भरोसा किया.
मुझे सचमुच लगा कि वह मुझे बचाने आया है।
मैं एक मूर्ख था।
अब क्या करूँ?
मेरे पास जाने के लिए कोई स्थान नहीं बचा है।
एसईओ अंदर
एसईओ मुंजू,
पनडुब्बी मौजूद है
यह कौन है?
ग्यूमसियोल पोर्ट,
2 नवंबर, रात 11:00 बजे